Repository: yuzeguitarist/Orbit
Catalog: Orbit/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# menu.permission.enabled
source: Enabled
ja: 有効
zh_hant: 已啟用

# menu.permission.required
source: Needs Permission
ja: 権限が必要
zh_hant: 需要權限

# menu.help.trigger
source: Hold %@ to open the switcher
ja: %@ を長押ししてスイッチャーを開く
zh_hant: 長按 %@ 呼出切換器

# menu.accessibility.authorize
source: Authorize Accessibility...
ja: アクセシビリティを許可...
zh_hant: 授權輔助功能...

# menu.settings
source: Settings...
ja: 設定...
zh_hant: 設定...

# menu.quit
source: Quit Orbit
ja: Orbit を終了
zh_hant: 退出 Orbit

# settings.title
source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設定

# settings.permission.granted
source: Accessibility permission granted
ja: アクセシビリティの許可が付与されました
zh_hant: 輔助功能權限已授予

# settings.permission.required
source: Accessibility permission required
ja: アクセシビリティの許可が必要です
zh_hant: 需要輔助功能權限

# settings.permission.authorize
source: Authorize
ja: 許可
zh_hant: 授權

# settings.section.trigger
source: Trigger
ja: トリガー
zh_hant: 觸發設定

# settings.trigger.modifier
source: Trigger key
ja: トリガーキー
zh_hant: 觸發鍵

# settings.trigger.threshold
source: Long press threshold
ja: 長押しのしきい値
zh_hant: 長按閾值

# settings.long_press_value
source: %d ms
ja: %d ミリ秒
zh_hant: %d 毫秒

# settings.section.launch
source: Startup
ja: 起動
zh_hant: 啟動

# settings.launch_at_login
source: Launch at login
ja: ログイン時に起動
zh_hant: 開機自動啟動

# settings.launch_at_login.unsupported
source: Launch at login requires macOS 13 or later.
ja: ログイン時の起動には macOS 13 以降が必要です。
zh_hant: 開機自動啟動需要 macOS 13 或更高版本。

# settings.section.usage
source: Usage
ja: 使い方
zh_hant: 使用說明

# settings.usage.line1
source: - Hold %@ to open the switcher
ja: - %@ を長押ししてスイッチャーを開く
zh_hant: - 長按 %@ 呼出應用切換器

# settings.usage.line2
source: - Use arrow keys or Tab to select apps
ja: - 矢印キーまたは Tab でアプリを選択
zh_hant: - 使用方向鍵或 Tab 選擇應用

# settings.usage.line3
source: - Type a letter, or press Enter / click to launch
ja: - 文字を入力するか、Enter / クリックで起動
zh_hant: - 按字母直接切換，或按 Enter / 點擊切換

# settings.usage.line4
source: - Release the modifier to close
ja: - 修飾キーを離すと閉じます
zh_hant: - 鬆開修飾鍵關閉切換器

# main.help.trigger
source: Hold %@ to open the app switcher
ja: %@ を長押ししてアプリスイッチャーを開く
zh_hant: 長按 %@ 呼出應用切換器

# main.help.hint
source: Release to close | Letters / Tab / Enter to switch
ja: 離すと閉じる | 文字 / Tab / Enter で切り替え
zh_hant: 鬆開關閉 | 字母 / Tab / Enter 切換

# main.permission.required
source: Accessibility permission required
ja: アクセシビリティの許可が必要です
zh_hant: 需要輔助功能權限

# main.permission.details
source: Enable Orbit in Accessibility settings
ja: システム設定のアクセシビリティで Orbit を有効にしてください
zh_hant: 請在系統設定中啟用 Orbit 的輔助功能權限

# main.permission.open_settings
source: Open System Settings
ja: システム設定を開く
zh_hant: 開啟系統設定

# main.permission.check
source: Check Permission
ja: 許可を確認
zh_hant: 檢查權限

# settings.section.appearance
source: Appearance
ja: 外観
zh_hant: 外觀

# settings.card_size
source: Card size
ja: カードのサイズ
zh_hant: 卡片大小

# cardSize.small
source: Small
ja: 小
zh_hant: 小

# cardSize.medium
source: Medium
ja: 中
zh_hant: 中

# cardSize.large
source: Large
ja: 大
zh_hant: 大

# cardSize.extraLarge
source: Extra Large
ja: 特大
zh_hant: 超大

# settings.card_material
source: Card material
ja: カードの材質
zh_hant: 卡片材質

# cardMaterial.white
source: White
ja: 白
zh_hant: 純白

# cardMaterial.black
source: Black
ja: 黒
zh_hant: 純黑

# cardMaterial.system
source: System
ja: システム
zh_hant: 跟隨系統

# welcome.description
source: The ultimate launcher for macOS. Fast, minimal, and powerful.
ja: macOS の究極ランチャー。 高速、ミニマル、強力。
zh_hant: macOS 終極啟動器。 快速、極簡、強大。

# welcome.start
source: Start Using
ja: 使い始める
zh_hant: 開始使用
